Sebagian orang menganggap bahwa motivasi memiliki peran yang cukup penting untuk mencapai kesuksesan. tapi, itu pemikiran yang salah.

untuk mencapai kesuksan yang dibutuhkan bukanlah motivasi, tetapi ketekunan dan mental yang kuat.

hal yang lebih pentin dari itu semua adalah disiplin.

Motivasi itu sampah yang anda butuhkan hanyalah disiplin.

Resiko
banyak anak muda yang takut mencoba membuat usaha, mereka lebih memilih diam atau tetap berada di zona nyaman mereka
ada yang pengangguran, tidak belajar atau, ada yang bekerja sudah 3 tahun tapi tidak ada perkembangan.
mereka pikir mereka menjauhi resiko besar dengan berada di zona nyaman itu. tetapi itu pemikiran yang salah.
dengan mereka tidak melakukan apa apa, justru kemiskinan akan menjadi mimpi buruk mereka yang terjadi pada malam hari.
saat orang tua kalian sakit, dan harus membeli sebuah obat yang harganya sangat mahal, lalu kalian tidak memiliki cukup uang itu adalah resiko.
saat kalian sudah berumah tangga dan kalian tidak mampu membaya biaya sekolah anak kalian itu juga resiko.
jadi mumpung masih muda dan sehat bergeraklah, kejar mimpi kalian, pelajari banyak hal, amati sekitar kalian dan jadilah sukses.
